やるからにはバッチリ頑張るしみんなのことも手伝うよ！
ところでスクールアイドル同好会って何するの？
みんな言ってること全然違うけどすごいやる気だね〜
あれ？何かまずいこと言った？
私たち全部参加してもい〜い？
どう？ちょっとでもできるようになると楽しくない？
続けていけばもっとやわらかくなっていくし
へえ〜！奥が深いんだね！
そんなことないって
せっつーの歌が聴きた〜い！
ゆうゆ！
あゆぴょん！
あ〜！もしかして生徒会長！？
せっつーの熱い語り聞いてたら楽しそうだなあって思ったからさ！
うん！それじゃあここからはアニソン縛りでいこ〜！
おばあちゃん特製のぬか漬けだよ！
走るのって気持ちいいよ？
もちろん！だから明日は来るのが遅くなるかも
こんなにうきうきなりなりー初めて見たよ〜！愛さんも楽しい！
でもほんと他ではやってないことばかりですっごく新鮮！
違うよ〜。かすみんがアイドルはどれも正解って言ってたけど実際そのとおりっていうか…
みんなやっぱりタイプ違うけどすっごく優しくて面白くてそこがサイコーって感じだし！
このメンバーでどんなライブすることになるんだろうって考えただけでめっちゃワクワクするよ〜！
あ…確かに驚いたけど、一番驚いたのは自分に対してなんだよね
同好会のみんなが悩んでるのって自分を出せるかってことでしょ
今までいろんな部活で助っ人やってたけど考えてみたらみんなと一緒にやる競技ばかりでさ…
いや〜。めっちゃハードル高いよね
ソロアイドルか…
ソロでそろそろくじだしいくじかんってアハハハッ！
ありがとうエマっち！走ってくる！