夜勤だからもう出たみたい
ほんと！？すごい！どこで？どこで？
すごいなあ。東雲学院のスクールアイドル部のセンターなんて〜！
頑張ってたもんね〜
ちゃんも早く遥ちゃんに見せたいよ〜
おはよ〜今朝は随分早いねえ
いいよいいよ〜遥ちゃんはゆっくりしてて〜
もうすぐだから待っててね〜
ん？わあ…！
大歓迎！
そうなんだよ〜侑ちゃん分かってる〜フフッ
何かね、最近のちゃんがと〜っても楽しそうだから同好会に興味津々なんだって〜
ん？無理してるって何を？
うん…つい楽しくて〜
ちゃんが寝ちゃったせいで遥ちゃんのこと心配させちゃったの？大丈夫だよ〜
遥ちゃん…
そんな遥ちゃんは夢を諦めちゃダメ！
そんなの気にしなくていいんだよ〜
だって遥ちゃんは大事な妹なんだもん
心配させちゃってごめんねちゃんもっと頑張るから
は…遥ちゃんが…怒った…
昨日の夜ね…
遥ちゃんと話そうとしたの
…って言われたら何も言えなくなっちゃって…
同好会が再開してからずっと楽しかったんだ〜
やりたいことがどんどん増えていってそれを一緒に目指す仲間がいるのがすごく幸せで…
みんなとの同好会はちゃんにとってもう大事な失いたくない場所なんだよ
そんなのわがままだよね…
似たもの姉妹？
何となく…分かったような気がする…