しめしめ誰もいないです
ぴゃ〜！もう戻ってきたんですか〜！？
しかし！目的は果たしました！
にひひっ！大成功です！
わ…私たちの部室が…
こうなったら徹底抗戦だよ！しず子！
そもそも部室以外で会ったことなかったし。
しず子の薄情者！
エマ先輩も彼方先輩も連絡取れないし…
こうなったら…かすみんが部長になって、同好会を存続させるしか！
かわいいあふれるかすみんワンダーランドをつくっちゃいますよ〜
せ〜んぱ〜い！
スクールアイドルにご興味あるんですか〜？
お近づきの印に！どうぞっ
チッチッチッ。そのパンはかすみんの手作りですよ
ほえ？かわいい…？
そんなあ〜！そりゃ確かにかすみんはかわいいに決まってますけど〜！
侑せんぱ〜い。見る目ありますねえ！
じゃあ先輩方〜そんなかわいいかすみんとスクールアイドルになりませんか〜？
大丈夫です！信じて下さい！
かすみん最強にかわいいスクールアイドル同好会にしてみせますから！
入部決定ですね！
それって専属マネージャーってことですか？
ズルイです！それならかすみんのサポートもして下さい！
スクールアイドルとしてはかすみんが先輩ですからね〜
部長には絶対服従ですよっ
もっと気軽に呼んで下さいよ〜！
かすかすじゃなくてかすみんですぅ！
もう！二度も言わないで下さい！
かすみんってさんざんアピールしてるんだからそれでお願いしますよ〜