期待されるのは嫌いじゃなかったけど一つくらい自分の大好きなこともやってみたかった
スクールアイドルが大好きなんでしょう？やりたいんでしょう！？
こんなパフォーマンスではファンのみんなに大好きな気持ちは届きませんよ！
これは始まりの歌です！
今の私は優木せつ菜ですよ！
すみません…　も気持ちがはやっていました…
ライブは私たちみんなの夢ですよ。一緒に作っていきたいんです
来週の生徒会の集まりに間に合えば…
いかがでしょうか？スクールアイドルフェスティバル、参加して頂けませんか？
あ…！
か…かわいいです…！
はい！とってもかわいいです！
おお〜！
分かりやすくていいですねえ。早速置いてきます！
会場はどうしますか？現実的なところでは、講堂ということになりますが
生徒会のみんなも納得してくれてよかったです。
謎のスクールアイドルとして、ますます磨きをかけなくてはいけませんね！
ウフフフッ
私も一緒に行きます！
いよいよ実現しますね。私たちのフェス。
侑さん、申請書の作成本当に頑張ってらっしゃいましたねえ。
いえ。私にできたことなんて微々たるもので…
歩夢さん？
侑さんと…ですか？
ああ。侑さんが音楽室でピアノを弾いてらしたので少しお話ししました
はい。以前聞かせて頂いた時よりずっと上達していて
新しい好きを見つけるってステキですよねえ
ん？どうかしましたか？
あ…
せつなスカーレットストーム！